Домашняя работа. Функции
Используя полученные знания выполните сл. задания:

1. Напишите две функции: первая ф-ция должна возвращать массив с
числовыми значениями, диапазон которых должен вводиться пользователем
с клавиатуры; вторая – выводить полученный массив.

2. Сделайте функцию isEven() (even - это четный), которая параметром
принимает целое число и проверяет: четное оно или нет. Если четное - пусть
функция возвращает true, если нечетное — false.

3. Напишите ф-цию, в которую передается массив с целыми числами.
Верните новый массив, где останутся лежать только четные из этих чисел.
Для этого используйте вспомогательную функцию isEven из предыдущей
задачи.

4. Напишите ф-цию, которая рисует следующую пирамидку (исп. вложенные
циклы):
    
    ```
    1
    22
    333
    4444
    55555
    666666
    7777777
    88888888
    999999999
    ```

    Кол-во рядов должно вводиться параметром. Если пользователь ввел доп.
    параметр, непредусмотренный ф-цией по умолчанию - один любой символ,
    кроме пробела, то пирамида должна быть нарисована этим символом,
    например:
    
    ```
    *
    **
    ***
    ****
    *****
    ******
    *******
    ********
    *********
    ```

5. Дан массив с числами (передается параметром). Выведите последовательно его элементы, используя рекурсию и не используя цикл.
6. Сделайте функцию getDigitsSum (digit - это цифра), которая параметром принимает целое число и возвращает сумму его цифр
7. Найдите все года от 1 до 2022, сумма цифр которых равна 13. Для этого используйте вспомогательную функцию getDigitsSum из предыдущей задачи
8. Напишите функцию makeString(), которая принимает на вход строку и возвращает её копию, у которой каждый n-ный элемент переведен в верхний регистр. n – задается на входе в функцию.
9. Создайте функцию, которая принимает в качестве параметра целое число и возвращает количество цифр в этом числе