Домашняя работа. Работа с массивами. Функции
Используя полученные знания выполните сл. задания:

1. Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода slice вырежте и запишите в новый массив элементы [4, 5].
2. Дан массив ["Banana", "Orange", "Apple", "Mango", "Apple"]. Заменить все яблоки на груши
3. Дан массив с числами. Узнайте сколько элементов с начала массива надо сложить, чтобы в сумме получилось больше 10-ти. Решить через Reduce и forEach
4. Дан массив с именами ["rachel", "joe", "ben", "ross", "marcel"]. Сделать каждую первую букву заглавной, используя методы перебора массива
5. Дан массив с числами. Создайте новый массив, состоящий из квадратов этих чисел. 
6. Дан массив с числами. Оставьте в нем только отрицательные числа.
7. Дан массив со строками. Оставьте в нем только те строки, длина которых больше 5-ти символов.
8. Дан массив, в нем могут быть обычные элементы и подмассивы, например [1, 2, [3, 4], 5, [6, 7]]. (isArray, filter)
9. Дан массив с числами. Оставьте в нем только положительные числа. Затем извлеките квадратный корень из этих чисел
10. Дан массив с числами. Найдите сумму этих чисел через reduce
11. Изучить методы fill(), includes(), flatMap(), some(), every(), flat(), findIndex() и написать по одному примера использования данных функций с комментариями   


12. Написать функцию, которой передаем, имя, фамилия и возраст, и она возвращает строку "Привет, Иван Петров с возрастом 17 лет" 
13. Сделайте функцию, которая отнимает от первого числа второе и делит на
третье. Числа передаются параметром.
14. Сделайте функцию, которая возвращает куб числа и его квадрат. Число передается параметром.
15. Напишите функции min и max, которые возвращают меньшее и большее из чисел a и b.
16. Написать функцию, которой передаем имя, и она возраващает приветствие в зависимости от времени суток (Доброе утро\день\вечер\ночи Иван). Через new Date()
